<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<meta charset="UTF-8" />

</head>
<body>
  <div id="introduction">
    <H1>1.兩百字內的個人簡介</H1>
    <div>
      我是許碧曇(ㄊㄢˊ)，中年大叔(明年要45歲了)。食品科系畢業，目前在一家食品廠上班，工作穩定。
      本身為基督徒，家中有三個小孩，家庭生活單純。個性溫和、好相處。本身對軟體程式、電子、電路有
      興趣，但純粹都是玩玩，從學生時代接觸作業系統(Unix的freeBSD、Linux)、server(Web、ftp、
      SQL、DNS)、程式軟體(visual Basic、VBA)、到網頁的html(我們當時叫烘培基)，都玩過，但不精。
      希望能透過這次的機會，能夠接觸軟體工程師這產業在做的事情。
   </div>
  <div id="kind">
    <H1>2.為什麼想成為前端、後端、或全端工程師？</H1>
     <div>
     其實目前我的工作本身是幕僚工作，解決老闆的問題，是主要項目。工作的需求，對於後端資料庫的資料
     分類、前端的RWD部分呈現，還有中間的連結部分，都是我想弄清楚的地方。我的狀況比較特殊，屬自我學習
     的成分居高，至於想不想成為前端、後端、或全端工程師，對我來說，更在乎的是有這能力，而不是稱呼。
   </div>
  </div>
    <div id="before">
   <H1>3.為了成為軟體工程師，曾經做過什麼努力？</H1>
   <div>
   我有去上過職訓局的課，，也有在udemy上線上課程，也在youtube上訂閱彭彭老師頻道。有嘗試的做幾個專案，
   但是都是用一般模組化的網頁來建立(Visual Studio中掛入DevExpress)，設定屬性、參數，真正要寫到程式碼
   的情況不多，這令我更感覺到不踏實。
   </div>
  </div>
    <div id="how_time">
  <H1>4.如果參與這個計畫，會怎麼安排學習時間？</H1>
    </div>
   <div>
  學習時間這部分我是不擔心的，我現在的工作老闆是同意我整天地坐在電腦面前寫程式，所以原則上時間是絕對足夠的。
  再加上先前有看過一些彭彭老師課程，有這信心可以接受挑戰任務。 
   </div>
    <div id="how_to_do">
  <H1>5.如果參與這個計畫，預期會碰到什麼困難？你打算怎麼解決它？</H1>
   <div>
   我預期是有一些新的名稱、技術、方法會沒有聽過、看過、用過，或許知道是甚麼，但不知可用在哪裡?還有專案的架構，
   如何設計會更有效率、才夠完備?
   我想資源的收集及運用、問題的發現、處理問題的態度是最重要的三部分，發現自己不足處，有要補足它，多聽、多看、多問
   應該是不變的道理。
   </div>
  </div>
    <div id="join">
      <H1>6.是否有想要加入的軟體公司？為什麼想加入該公司？</H1>
   <div>
   目前應該沒有，但想獨立自己來接案子，或想幫周遭的親朋好友寫寫程式。
   </div> 
  </div>
    <div id="other_to_say">
      <H1>7.想要對我們說的事情？</H1>
      看了第一屆學員的分享，有點感同身受，好像都學了一點，但要獨立完成又好像缺少了甚麼，我覺得能堅持到底的人，
      才能稱上真正的成功，也感謝彭彭老師提供這樣的機會，說真的，你挺有賺錢頭腦的!
  </div>
</body>
</html>  
